A FAIRE: (globalement par ordre de priorité)

-Jeton joueur prioritaire (entier représentant quel joueur sera le premier à commencer au prochain tour.
 (Il sera attribué au premier joueur prennant des tuiles depuis le centre de table à chaque tour et prendra la valeur 0 après et tant qu'il n'est pas attribué à nouveu.)

-Calculateur de score (cf. règles, calculé à chaque fin de tour)
-Détection de fin de jeu (lorsque 2 lignes de tuiles sont remplies sur le plateau d'un joueur. Est déclenchée à chaque fin de tour)

-Ecran de fin de jeu (vainqueur, scores, options pour recommencer/quitter)